# API文档/大陆/公司接口/热度数据/互联互通

> Vibe Coding URL: https://www.lixinger.com/api/open-api/html-doc/cn/company/hot/mm_ha
> API Key: `cn/company/hot/mm_ha`

---

## 互联互通API

**简要描述:** 获取互联互通数据。

**说明:**

- 计算股本为流通A股

**请求URL:** `https://open.lixinger.com/api/cn/company/hot/mm_ha`

**url for vibe coding:** [https://www.lixinger.com/api/open-api/html-doc/cn/company/hot/mm_ha](https://www.lixinger.com/api/open-api/html-doc/cn/company/hot/mm_ha)

**请求方式:** POST

**参数:**

| 参数名称 | 必选 | 数据类型 | 说明 |
| --- | --- | --- | --- |
| token | Yes | String | 我的Token 页有用户专属且唯一的Token。 |
| stockCodes | Yes | Array | 股票代码数组。 stockCodes长度>=1且<=100，格式如下：["300750","600519","600157"]。 请参考 股票信息API 获取合法的stockCode。 |

**返回数据说明::**

| 参数名称 | 数据类型 | 说明 |
| --- | --- | --- |
| stockCode | String | 股票代码 |
| last_data_date | Date | 数据时间 |
| mm_sh | Number | 陆股通持仓 |
| mm_sha | Number | 陆股通持仓金额 |
| mm_sh_cap_r | Number | 陆股通持股占流通A股比例 |
| spc | Number | 涨跌幅 |
| mm_sh_nba_q1 | Number | 陆股通过去1个季度净买入金额 |
| mm_sh_nba_q2 | Number | 陆股通过去2个季度净买入金额 |
| mm_sh_nba_q3 | Number | 陆股通过去3个季度净买入金额 |
| mm_sh_nba_q4 | Number | 陆股通过去4个季度净买入金额 |
| mm_sh_cap_rc_q1 | Number | 陆股通过去1个季度持仓占流通A股比例 |
| mm_sh_cap_rc_q2 | Number | 陆股通过去2个季度持仓占流通A股比例 |
| mm_sh_cap_rc_q3 | Number | 陆股通过去3个季度持仓占流通A股比例 |
| mm_sh_cap_rc_q4 | Number | 陆股通过去4个季度持仓占流通A股比例 |
| mm_sh_nbv_q1 | Number | 陆股通过去1个季度净买入股数 |
| mm_sh_nbv_q2 | Number | 陆股通过去2个季度净买入股数 |
| mm_sh_nbv_q3 | Number | 陆股通过去3个季度净买入股数 |
| mm_sh_nbv_q4 | Number | 陆股通过去4个季度净买入股数 |

### 示例

```json
{
    "stockCodes": [
        "300750",
        "600519",
        "600157"
    ],
    "token": "***********"
}
```

### 返回结果

```json
{
    "code": 1,
    "message": "success",
    "data": [
        {
            "mm_sh": 692541784,
            "mm_sha": 254342895592,
            "mm_sh_cap_r": 0.16269686302015607,
            "spc": -0.0053,
            "mm_shc_v_r": 1.632477438066319,
            "mm_sh_nba_d1": 21676762963.966972,
            "mm_sh_nba_d5": 21676762963.966972,
            "mm_sh_nba_d20": 21676762963.966972,
            "mm_sh_nba_d60": 21676762963.966972,
            "mm_sh_nba_d120": 34779499399.07817,
            "mm_sh_nba_d240": 48275809739.65376,
            "mm_sh_cap_rc_d1": 0.012668707076440466,
            "mm_sh_cap_rc_d5": 0.012668707076440466,
            "mm_sh_cap_rc_d20": 0.012668707076440466,
            "mm_sh_cap_rc_d60": 0.012668707076440466,
            "mm_sh_cap_rc_d120": 0.024901776288657335,
            "mm_sh_nbv_d1": 53922852,
            "mm_sh_nbv_d5": 53922852,
            "mm_sh_nbv_d20": 53922852,
            "mm_sh_nbv_d60": 53922852,
            "mm_sh_nbv_d120": 105991463,
            "mm_sh_nbv_d240": 156956349,
            "mm_sh_nbp_d1": -698526714.0367063,
            "mm_sh_nbp_d5": -524554601.8301805,
            "mm_sh_nbp_d20": -524554601.8301805,
            "mm_sh_nbp_d60": -524554601.8301805,
            "mm_sh_nbp_d120": -1933974219.5161228,
            "mm_sh_nbp_d240": 2524841531.4908304,
            "mm_sh_nbpr_d1": -0.032224678343249824,
            "mm_sh_nbpr_d5": -0.0518862426051223,
            "mm_sh_nbpr_d20": -0.0518862426051223,
            "mm_sh_nbpr_d60": -0.0518862426051223,
            "mm_sh_nbpr_d120": -0.10786167011651389,
            "mm_sh_nbpr_d240": 0.08428023688237195,
            "mm_sh_cap_rc_d240": 0.03687553487097754,
            "last_data_date": "2025-12-31T00:00:00+08:00",
            "mm_shc_v_r_d120": 0.0382249423503306,
            "mm_shc_v_r_d20": 0.08162387190331595,
            "mm_shc_v_r_d240": 0.02825431534665283,
            "mm_shc_v_r_d5": 0.3264954876132638,
            "mm_shc_v_r_d60": 0.027207957301105316,
            "mm_sh_cap_rc_q1": 0.007446656457293699,
            "mm_sh_cap_rc_q2": 0.02011459804318383,
            "mm_sh_cap_rc_q3": 0.032346928087715554,
            "mm_sh_cap_rc_q4": 0.035474071955006875,
            "mm_sh_nba_q1": 11709546803.68266,
            "mm_sh_nba_q2": 33386309767.64963,
            "mm_sh_nba_q3": 46489046202.760826,
            "mm_sh_nba_q4": 49875651629.41005,
            "mm_sh_nbv_q1": 31697727,
            "mm_sh_nbv_q2": 85620579,
            "mm_sh_nbv_q3": 137689190,
            "mm_sh_nbv_q4": 151000312,
            "stockCode": "300750"
        },
        {
            "mm_sh": 55048844,
            "mm_sha": 75812166980,
            "mm_sh_cap_r": 0.04395923766341436,
            "spc": -0.009,
            "mm_shc_v_r": -3.0041146733055584,
            "mm_sh_nba_d1": -17085826729.048311,
            "mm_sh_nba_d5": -17085826729.048311,
            "mm_sh_nba_d20": -17085826729.048311,
            "mm_sh_nba_d60": -17085826729.048311,
            "mm_sh_nba_d120": -26843625731.901436,
            "mm_sh_nba_d240": -37540728634.5026,
            "mm_sh_cap_rc_d1": -0.009443167184168794,
            "mm_sh_cap_rc_d5": -0.009443167184168794,
            "mm_sh_cap_rc_d20": -0.009443167184168794,
            "mm_sh_cap_rc_d60": -0.009443167184168794,
            "mm_sh_cap_rc_d120": -0.014978574731971887,
            "mm_sh_nbv_d1": -11825397,
            "mm_sh_nbv_d5": -11825397,
            "mm_sh_nbv_d20": -11825397,
            "mm_sh_nbv_d60": -11825397,
            "mm_sh_nbv_d120": -18757223,
            "mm_sh_nbv_d240": -25790482,
            "mm_sh_nbp_d1": 176440595.01057315,
            "mm_sh_nbp_d5": -46874524.98941262,
            "mm_sh_nbp_d20": -46874524.98941262,
            "mm_sh_nbp_d60": -46874524.98941262,
            "mm_sh_nbp_d120": -956437520.8947654,
            "mm_sh_nbp_d240": -1889361667.2028613,
            "mm_sh_nbpr_d1": 0.010326722716355263,
            "mm_sh_nbpr_d5": -0.0032806009238934837,
            "mm_sh_nbpr_d20": -0.0032806009238934837,
            "mm_sh_nbpr_d60": -0.0032806009238934837,
            "mm_sh_nbpr_d120": -0.1103976147185603,
            "mm_sh_nbpr_d240": -0.19249643467898533,
            "mm_sh_cap_rc_d240": -0.020594981571129996,
            "last_data_date": "2025-12-31T00:00:00+08:00",
            "mm_shc_v_r_d120": -0.044000443413355274,
            "mm_shc_v_r_d20": -0.15020573366527792,
            "mm_shc_v_r_d240": -0.027349334645881733,
            "mm_shc_v_r_d5": -0.6008229346611117,
            "mm_shc_v_r_d60": -0.050068577888425975,
            "mm_sh_cap_rc_q1": -0.004784876241746276,
            "mm_sh_cap_rc_q2": -0.01422804342591507,
            "mm_sh_cap_rc_q3": -0.019763450973718164,
            "mm_sh_cap_rc_q4": -0.01793764455221831,
            "mm_sh_nba_q1": -8271915516.082671,
            "mm_sh_nba_q2": -25357742245.13098,
            "mm_sh_nba_q3": -35115541247.98411,
            "mm_sh_nba_q4": -31524248189.95103,
            "mm_sh_nbv_q1": -5991958,
            "mm_sh_nbv_q2": -17817355,
            "mm_sh_nbv_q3": -24749181,
            "mm_sh_nbv_q4": -22462778,
            "stockCode": "600519"
        },
        {
            "mm_sh": 218046103,
            "mm_sha": 342332382,
            "mm_sh_cap_r": 0.009993971038960464,
            "spc": -0.0063,
            "mm_shc_v_r": 0.08183713514902397,
            "mm_sh_nba_d1": 103872913.46771227,
            "mm_sh_nba_d5": 103872913.46771227,
            "mm_sh_nba_d20": 103872913.46771227,
            "mm_sh_cap_rc_d1": 0.0029182028266902405,
            "mm_sh_cap_rc_d5": 0.0029182028266902405,
            "mm_sh_cap_rc_d20": 0.0029182028266902405,
            "mm_sh_cap_rc_d60": 0.0029182028266902405,
            "mm_sh_cap_rc_d120": 0.002902956491578377,
            "mm_sh_nbv_d1": 63668661,
            "mm_sh_nbv_d5": 63668661,
            "mm_sh_nbv_d20": 63668661,
            "mm_sh_nbv_d60": 63668661,
            "mm_sh_nbv_d120": 59757973,
            "mm_sh_nbv_d240": -169885756,
            "mm_sh_nbp_d1": 1821024.344145425,
            "mm_sh_nbp_d5": 25154779.1643639,
            "mm_sh_nbp_d20": 25154779.1643639,
            "mm_sh_nbpr_d1": 0.01753127243043462,
            "mm_sh_nbpr_d5": 0.10997961079946617,
            "mm_sh_nbpr_d20": 0.10997961079946617,
            "mm_sh_cap_rc_d240": -0.007433084862595427,
            "mm_sh_nba_d60": 103872913.46771227,
            "mm_sh_nbp_d60": 25154779.1643639,
            "mm_sh_nbpr_d60": 0.10997961079946617,
            "last_data_date": "2025-12-31T00:00:00+08:00",
            "mm_sh_nba_d120": 98646614.80870059,
            "mm_shc_v_r_d120": 0.0005419004571382402,
            "mm_shc_v_r_d20": 0.004091856757451199,
            "mm_shc_v_r_d5": 0.016367427029804794,
            "mm_shc_v_r_d60": 0.0013639522524837328,
            "mm_sh_nba_d240": -271891225.7087451,
            "mm_shc_v_r_d240": -0.0010778356449042278,
            "mm_sh_cap_rc_q1": -0.0018541030937521841,
            "mm_sh_cap_rc_q2": 0.001224869669062021,
            "mm_sh_cap_rc_q3": 0.0010488533978261928,
            "mm_sh_cap_rc_q4": -0.003375608188787703,
            "mm_sh_nba_q1": -63530257.22316066,
            "mm_sh_nba_q2": 40342656.24455161,
            "mm_sh_nba_q3": 35116357.58553994,
            "mm_sh_nba_q4": -106699277.22933751,
            "mm_sh_nbv_q1": -40452384,
            "mm_sh_nbv_q2": 23216277,
            "mm_sh_nbv_q3": 19305589,
            "mm_sh_nbv_q4": -78996055,
            "stockCode": "600157"
        }
    ]
}
```
